Este es un juego de la memoria en donde el principal objetivo,es encontrar los pares.

Instrucciones:
1)  Debe ingresar su nombre.
2)  Debe elegir la dificultad, escribiendo facil, medio o dificil.
3)  Solo se podran ingresar datos alfanumericos como coordenadas. Por ejemplo: "a1"
4)  Para ver su resultado, debe abrir el archivo que se creara al finalizar el juego (resultado_final.txt).

Reglas:
1) No pueden repetir las coordenadas en una misma ronda.
2) No puede seleccionar casilleros que ya hayan sido adivinados.
